زۆرتر لە 300 تاوانکار ساڵانە بەرەو دەرەوەی وڵات دەڕۆن بۆ ئەوەی لە پۆلیس هەڵبچن.
زۆرێکیان لە باشووری ڕۆژهەڵاتی ئاسیا خۆیان دەشارنەوە
و بەردەوامبن لە چالاکییە تاوانکاریەکانیان دژی گەشتیاران و بازرگانانی کۆری.
HO CHI MINH CITY, ڤیەتنام, 2008
دۆن لی
سۆن سوککوو
CHOI GUY-HWA
پارکی جی-هوان
باشە، باشە، لە نزیک شارە.
جێگەیەکی گونجاوە بۆ دروستکردنی شوێنی ئارامگاکەت.
بۆچی هێشتا ئەم ناوچەیە گەشە نەکراوە؟
ئەو شوێنەی کارگەیەکی نیمچەهاوسەر بوو
بەڵام ئەو پلانە هەڵوەشایەوە، گۆڕدرا بۆ ناوچەی گەشتیاری.
لەگەڵ ئەم شوێنە و دەرچاوە نایابە، دەبێتە شوێنێکی گەشتیاری گرنگ.
ئەمڕۆ لەگەڵ کێ کۆدەبمەوە؟
ئەو خاوەن کارێکی گەورەی کرێدانی ئۆتۆمبێلە، لە بینینی تۆ دەمرێت.
چەند پارەی تۆ داوە؟
ئەمە بەو شێوەیە نییە.
تۆ زۆر پارەت پێ دراوە.
ئایا من وەک کەسێک دەردێم کە رشووتی وەردەگرێت؟
هه موو شتێك ده كات بۆ ئه وه ی له لایه ن تۆدا باشه
کاک چۆ، نەخۆشی قەڵەویەکەت چۆنە؟
بۆچی نۆیەی دوێنێ شەو زۆر جێی خوارد؟
بۆ یەکەمجار بەهۆی تۆوە شربم لە لوئیز XIII
وا ده زانی ئه و خواردنه ی خواردووه ؟
بەڵام تۆ تۆنێک بردی.
بردنەوە شتێکە
پارەکەت بە زیرەک خەرج بکە، هەمووی بە خواردنەوە کحولەکان مەفرۆشی.
با کۆتایی بە کارەکە بێنین و سوپای هەڵۆ بخۆینەوە.
ئەو پیاوە داوایکرد تا بە چاوی خۆت ببینێت.
پاره یه کی هه یه
ئەو تەنها لەگەڵ کۆریایاندا بازرگانی ناکات.
چەند باڵەخانەیەکیشی هەیە لە هۆ چی مین
کاک چۆ یۆنگی؟
نیوەڕۆیەکی باش
زۆرم بیستووە دەربارەی تۆ.
بچۆ ژوورەوە
گفتوگۆیەکی باشتان هەبێت.
گەرم نیت؟
خواردنێک ئەخۆیت؟
دەبێت شتێکت بخۆوە.
جۆنگهۆن پێی وتم تۆ بازرگانیی گەورەی ئۆتۆمبێل کرێ دەگریت
گوێم لێبوو تۆ دەوڵەمەندیت.
- چی؟
تۆ تۆی کچە
تۆڕمە!
سەری بەرز بکە!
تۆی ئەشکەسە، چیتان بەسەردا هاتووە؟
چییه ؟
بڕۆ بۆ لایەک.
ئایا من وەکوو من کارێک بۆ کرێ کردنی ئۆتۆمبێل دەکەم؟
ئایا من؟
تۆ رفێندرایت
ڕووندیپ
هاوڕێ، چەقۆکە بسڕەوە!
سەرت!
وتم من لە یەنگدینگپو سەردەنگم!
باشە، باشە، تۆ چی دەڵێی؟
چێژتان لێ بدە، ئەشکەس!
ئه مه مه که ی، پیاوه !
بێنە ژوورەوە!
دەتوانم هەمووتان بكوژم، تۆڕمڕان!
نە وەڵامم دەدەیتەوە
لێرەوە!
بەم شێوەیە، بەم شێوەیە!
نیوەڕۆ، سەرکردە!
- ئێرە، ئێرە - لە کوێیە؟
ناوەوەییە
نەخێر، سیوک-دۆ لە کوێیە؟
وەڵامی تەلەفۆن نادات!
مەینەت...
چەقۆکە بسڕەوە، هیدی!
خۆشحاڵم کە بینیت، بەڕێزم.
چی ڕوو دەدات؟
بۆچی هێندە درەنگ بوویت؟
من...
ڕێککەوتنێکی نابینا...
چۆن هەفتانە چاوپۆشی دەکەی؟
ڕۆژێک دەبێت هاوسەرگیری بکات.
چی بەسەردا هاتووە؟
بە (هێدی) ناسراوە، بێگومان شێتێکی گەورەیە.
سەرسوڕاوە؟
لە پەنابەرییەك هەڵهاتووە
تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ
دوو، دوکانچی و کچێکی زانکۆ.
ئایا ده بێ به ده ستبه رداری بكه ین؟
هیچ وا نییە، زۆر مەترسیدارە، با سوپای سوات بگێرین.
نازانین ئەو شێتە چی دەکات...
بۆ کوێ چوون؟
هێور له سه ر بكه ، زۆر چاوی هه یه !
تۆی کوڕە ئەشکەسەکان!
ئایا دەزانیت چ ئاستەنگێک لە چەتەکان هەیە؟
دەزانم، دەزانم.
دایکم لە سنچۆنە!
- ئەی ئەو؟
مەینەت، زۆر بە تۆ خەمم.
بێنە ژوورەوە، دەشڵێم!
چەقۆکە دابەزی!
چی؟
- شەیتان...
مەین، ئێمە تێکچووە!
ئەی سەر!
چی دەکەیت؟
چی؟
بێنە ئێرە با قسە بکەین
پاشەکشەی بکە!
با بڕۆ، پیاوی!
- لە نزیک منەوە مەکە - هێور، هێور
ئەوە مەترسیدارە.
هی، هیدی.
من هەرگیز نەمبینیوە، وانییە؟
متمانەیت بە من هەیە یان نا؟
متمانەی چی هەیە؟
چەقۆکە دابەزی، زۆر مەترسیدارە!
بیانبەن!
باشه ، هۆنگ سیوک
تکایە هاتنەوە!
خێرا بیانخەنە ناو ئۆتۆمبێل!
تۆ تۆی کچە
ئەگەر ئەم چەقۆیە بە خەڵک بکوژیت،
ئازار دەدا یان نا؟
ئازاره !
تۆ تۆڵەی تۆڵەی
هەستە!
- شەیتان!
تۆ تۆ زۆمبییت یان چی؟
وەرە ئێرە، هیچ وێنەیەکت نەبێت تکایە!
هێزە زۆرەکانی پۆلیس، ١٢ هەفتە لە چاکسازی...
چۆن ئەم هێزە زۆرە؟
لەوانەیە دەبووایە بە شێوەیەکی ئەدەبەوە لە شێتەکە بپرسن،
"ببخشە، بەڕێزم، دەتوانیت ئارامی بکەیتەوە؟"
ئەوان چەپڵەیان لێدا، چەند بابەتێکی تێکشکاو بوو.
هیچ شتێک نییە، من بە چاوێکی سانسۆر ناسراو نیم.
پێویستە جەستەت سانسۆر بکرێت تا نەناسرێتەوە.
نەخێر، کەس ناتوانێت بزانێت.
راستگۆیە، هەرکەسێک دەتوانێت ئەو کەسە بە تاوانکارێک هەڵبخاتەوە.
تازە پێگەیشتوومان گەورە بووە.
دیارە وەک چەکدارێکی ڕووسییە.
ئەگەر بەو شێوەیە سەیری بکەیت، سەرکردەکەت تیرۆریستێکە.
دەموچاوەکەی لە سەردەمی ئامادەییەوە لە ژێر باری دەروونیەوە.
ئایا من ڕاستم؟
لە جۆرێک دەچێتە کێوێکی تۆتمی گوند!
دەموچاوەکەی فراوان دەبێت و بەپێی ڕۆژەکە کورت دەبێتەوە.
- کاتێک یەکەم جار کاپتانەکەم بینی...
من خەریکە دەستبەسەرم کرد!
دەستت بەچی، ئەڕوو، بێدەنگ بیت، هاوڕێ.
خۆشحاڵیت؟
هاى، هاى
هەستت بە خۆشحاڵیت کە لە ڕۆژنامەکەدا بیت؟
ئەوە گوناهە کە ببیتە سەرۆک.
ئایا تۆ بە باشی لێهات؟
دەڕۆم قسە لەگەڵ سەرکردەکە بکەم.
لەبیر بکە، لەبیر بکە.
پێویستە بچیتە ڤێتنام.
بۆ لەوێ؟
بیستووی بۆ یۆ جۆنگهۆن؟
هیچ بایەخێک نییە، کێیە؟
ئەو کەسانەن کە دوکانێکی جوتیارییان لە ناوچەی گەریبۆنگ تاڵان کرد.
یۆ چاودێری بوو.
ئەو پەکانە، من لەبیرم.
خۆی لە ڤێتنام بەخشیوە بۆ ئەو کەیسە
بۆچی؟
کێ دەزانێت،
بۆیە بڕۆ بیبە بۆ، بە سەفەرێکی کاری سێ ڕۆژ بیربکەرەوە.
جارێک دەچمە دەرەوە.
کێ دەبەم؟
بەڕێزم، باوکم پێشمەرگەی شەڕی ڤێتنامە.
ئێستا باری کوڕەکەی بۆ ئەوێیە.
بەڕێزم، هاوڕێیەکی نزیک خوشکەکەم لە ڤێتنام دەژی!
- چیت؟ - باشترین دەکەم!
سەیری ئەو گەندەڵە بکە - تۆ هیچ پێگەیەکیت نییە، چەرت بکە!
تۆی ئەدمۆد!
پێتوایە ئەمە پشووی هەمووان تێدایە؟
کارێکی گرنگە بۆ ناردنی تاوانکارێکی توندوتیژ بۆ وڵاتەکەی!
من لەگەڵ ئەو دەچمە
- چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
ناتوانیت بڕۆیت، پێویستم بە کەسێک هەیە کە ئینگلیزی قسە بکات
ئینگلیزی؟
دەتوانن ئینگلیزی قسە بکەن؟
تۆ لێم دەپرسێ ئایا من ئینگلیزی قسە دەکەم؟
بیسەلمێنە
من حەزدەکەم سەرەتا سەلاحم بخەمە فەرمان.
بەڵام...
هیچ پیازێک نەبێت و
بێ خێڵێکی بالسامی.
دڵخۆشه ؟
وا، تۆ زۆر باش ئینگلیزیت قسە دەکات.
راستە، گەر لە دەرەوەی وڵات بمێنیتەوە، ئەوا هەموو شتێکت باشە!
لەبیر بکە، لەبیر بکە.
چیتر لەم بابەتەدا، متمانەی پێبکەم و شوێن پێشهاتەکانم بگرە.
کاپیتانەکەمان نایابە!
ئاهەنگی نێودەوڵەتی هۆچی مین
مەسیح...
متمانەتت پێوە، ھە؟
ئه م پیاوه هه رگیز له به ریتانییه وه تێناگه ن
پیاو، زەکتی بالسامێکی سوور بوو...
من هەمیشە دەمویست بێمەوە.
-هە، ببورن.
سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو،
من... ئێمە پۆلیسی کۆریاین، پۆلیس.
ئێمە زۆر سەرقاڵین، بۆیە دەبێت بڕۆین.
دەربکە، باشە؟
بێدەنگ بن!
ئەو پیاوە هیچ زمانی ئینگلیزی نازانێت.
سوێند مەخورێ، من دەتوانم کۆریایی قسە بکەم!
دانیشت!
با بگەڕێین و دانیشتن بکەین.
زۆر ببورە
زۆر سوپاس
ببورن، کەمێک درەنگ بووم.
من پارک چانگ سو، ئەفسەری کۆنسوڵخانەم.
زۆر خۆشحاڵم کە تۆم ناسی!
من، کاپتن ژۆن ئیلمان لە پۆلیسی جێمچۆن.
تۆ سەرکردەن!
من مامۆسۆک-دۆم.
دەستنیشانکەر - سڵاو، سڵاو
منداڵەکەم بە ئینگلیزی نازانێت
لەبەر ئەوە ئەم دۆخە قەیرانە پێکەنیناوییە.
- چیە...
باشە، سەرەتا با بچین بۆ خواردن؟
بەڵێ، بە دڵنیاییەوە.
- هەموو جانتاکانت وەربگرە!
هی!
ئایا هیچ نانێکی باش هەیە؟
- ئەی خودایە...
ئەمە تەنها یەک دۆلارە؟
بەڵێ، ئەوە نایابە.
چۆن بەبێ پارە گەشتیان ئەکرد؟
ئەوان بەردەوام مامەڵەیان دەکرد.
ئەو ئەشکەنجە لە کۆریاییەکانن.
چەتەکانی کۆریایی بە سەدان دینار تێدەپەڕن.
زۆرێک لە دوکانەکانی کۆریاش کرانەوە، و باندەکان لە تەنیشتیاندا دەرکەوت،
هەروەها تاوانی توندوتیژیش زیادی کرد.
ئەو چ دیمەنێکە؟
سڵاو دەستەم، خۆشحاڵم.
تۆ ڕێگایەکی زۆر بۆ ڤێتنام گەشتکردووە.
شـەرخ، ئەو پۆلیسەیە.
- بەڕاستی؟
بڕوانە، هەندێک ماددەی هۆشبەر و ماریجواناشی تێدایە.
ئەوان بە شێوەی شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و
- ئەوە ماریجوانا نییە.
با بچە، هەڵە دەکەیت!
- بەڵام ئەو ئەشکەنجە دارانە.
-با، ئەوان دەڕۆن!
ئێوە کۆریایین؟
ئێمە ئاهەنگێکی گەورەمان هەیە، لەگەڵتدا مامەڵە لەگەڵ دەکەین.
جارێکی تر کۆریایی؟
نرخی خزمەتگوزاری گەنگنام بۆ هۆشی مین!
ئەو قسەیە لە دەمم دەربکە
دەستگیرکەر مایە!
ئەی بەنزین!
سەرکردە...
نەفس، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
KARAOKE کۆریایی
چاوم بۆ داهاتوویە
ناتوانم بەردەوام بم لە ژیانم لەو شێوەیە لە کۆریا.
پاشان لە کارەکانی شەویدا بیڕۆیت و لە کاتی ڕۆژدا کاریەک بکە.
بەڵام ئەو کارێکی زۆر باش دەکات.
ئه م تۆقانه کێیه ؟
من نەوتی پختنەم.
چیە؟
بۆچی هاتوون بۆ گرتنی تاوانکارێک؟
ئێمە لە پشووین.
سەرۆک، دەبێت وریا بیت.
پۆلیسی کۆریای هیچ هێزێکی تێدا نییە.
تۆنێک گینگستەر لێرە چەکیان هەڵگرتووە.
چەک؟
بەڵێ، چەک و چەقۆیان لەم قەبارەیە هەیە،
شتەکان لێرەدا زۆر جیاوازن.
کێ گرنگی پێ دەدات، ئێمە لە پشووین.
ئەوە نییە کە هەرگیز تەقەمان لێ بکرێت.
- پاشان وەرە خۆشی وەرە!
باشه ، باشه
خزمەت گەنگنام!
بە نرخی هۆ چی مین!
کۆنسوڵاتی گشتی کۆماری کۆریای
فەرمانگە کونسوڵەکان جیاواز نین لە فەرمانگەکانمان.
دۆخێکی خراپ.
لانیکەم کەش و هەوایمان هەیە.
بەڵێ، لێرە زۆر گەرمە.
- چۆن کەس دەتوانێت...
- زۆر گەرمە - دڵنیا
ئایا چەندین دۆسیەی گەشتیاری ونن؟
لەگەڵ 30 هەزار گەشتیار لە مانگێکدا، ژمارەیەکی زۆر لەو جۆرە گەشتیارانە هەیە.
هەندێکیان بە تەنیا دەمێننەوە.
پارەیە هەمیشە کێشەکە.
تکایە لێرە واژۆ بکە.
کاتێک ئەمەی بۆ فەرمانگەی کۆچ پێشکەش دەکەیت،
ئەتوانیت دوای کاتژمێر ١٠ی بەیانی بپرێزیت.
بۆچی زۆر كارنامەی هەیە؟
ئەمە حاڵەتێکی تایبەتە.
هیچ پێشینەیەک نییە بۆ ئەوەی تاوانکار خۆی ڕادەستی کونسوڵخانە بکات.
ژوورێکمان ئازاد کرد و لێرە مانگرت،
بەڵام ئەوە بۆ ئێمە زۆر کێشە.
بۆچی خۆی ڕادەستکرد؟
هەست بە تاوانێکی زۆر کرد.
چی؟ چی هه ست کرد؟
هەستکردن بە تاوان.
پەنگ لە...
شەیتان، هەڵەم کرد،
من "گێڕی جین"م واژووکرد.
ببورە لەسەر ئەوە
سڵاو، جۆنگ هۆن.
بۆچی خۆت ڕادەستی کرد؟
زۆر پەشیمانم.
لە کۆریا سزای خۆم وەردەگرم.
دەتەوێت لە کۆریا زیندانەکەت بەسەر ببەیت؟
تۆ وەک مار دەخۆیت.
کاپیتان
بۆ ژووری ڕاستی.
لێرە؟
باشه ، یه ك سات
ئه وه بده م!
هەموو شتێک ئامادەیە!
چاودێری بکە
باشه !
ئارام بکە، هەموو شتێک باشە.
دەستبەسەر مام دەتوانێت هەموو شتێک بزانێت.
چی؟ چی بزانم؟
بۆچی خۆت ڕادەستی کرد؟
هەست بە تاوانێک کردم...
هەستکردن بە تاوان؟
ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج- ج-
جەی دی هەوڵی کوشتنی من دا!
لی جەی دی، ئەو ئەدمۆدیەی کە لە دەوروبەرت بوو؟
لێرەیە، بەڵێ؟
- نەخێر
- نا؟
دەستبەسەر مام دەتوانێت هەموو شتێک بزانێت.
با گوێتێک بدۆزینەوە.
گوێم، گوێم!
ئەی دەستگیرکەر دایکە، هێور بکە!
گوێی زۆرە، دەتوانم یەکیان بگرم.
هاوڕێ، یەکسەر بیخە
بۆچی جەی دی هەوڵی کوشتنیت دا؟
ئازار ده دات!
لەگەڵ کچەکەی جەی دی تێکەڵ بووم...
تۆڵەی تۆڵەی لێبڕین
ئەگەر جەی دی لێرەیە، ئایا کی باک لێرەیە؟
ئێوە سێ کەس یەک کۆمەڵن، تۆی گەندەڵ!
- نەخێر...
باشه ، وەڵام مه ده ن
تەنانەت ئەگەر بڵێی، دەستبەسەر مام دەتوانێت هەموو شتێک بزانێت.
ئایا ئەو شتەی دەکەیت؟
تۆ بەڕاستی نابێ...
جووڵت مەکەن، بێدەنگ بمێن، ئازار دەگەیت،
ئەگەر بزانیت، لەوانەیە بمریت.
مکوژێنە!
ئایا دروستکردنی هەیە؟
لێوی گوێمه وه ده ستپێدێت، ده ستپێكه ، ئازاره !
بەڕاستی نازانم، دڵنیام نییە ئەو لێرەیە.
دڵنیاش نیت؟
بەڵام تۆ دڵنیایت لە جەی دی؟
بەڵێ...
پێم وانییە کە ئێمە بە تەنیا بڕین و بیگرین.
هێنانە ناو دوو تاوانبار لە بری یەک، پلەی بەرزکردنەوەی یەکسەرە بۆ تۆ.
نەخێر، ئێمە هیچ دەسەڵاتیەکی ئێرەمان نییە.
لێکۆڵینەوە و دەستگیرکردن هەموویان نایاسایین.
ئێمە تەنها بە شێوەیەکی زۆر باش پێمان دەڵێ خۆی ڕادەست بکات، ئەوە هەموو شتێکە.
ئەگەر تۆ بەشداریت، ئەوە لێکۆڵینەوە!
ئەو کاتانەی کە بە چاوپۆشییەوە لەگەڵتان دەچن، لێکۆڵینەوەکانن.
با بڕۆین.
یۆ چی وت؟
بەردەوام قسەی بێبایەخ دەکات.
کاپیتان، من ئەمەی بۆ فەرمانگەی کۆچ دەنێرم.
بەڵێ، بێگومان.
هاوڕێیەکم لە هۆ چی مین هەیە کە پێویستە بمبینێت...
تێدەگەم
ئایا دەزانی ئەمە لە کوێیە؟
دوور نییە.
بەڵام گەڕەکی سەختە.
من لەگەڵ ئەوەدا ڕازیم.
ئەو زۆر توندترە.
لێرەیە
خەڵک لە ماڵەکانیانن.
داخراوە
- داخراوە؟
ئێستا کراوەیە.
چۆن توانیت ئەوت شکێنیت!
جەی دی، جۆنگ هون گوڕەکانی خۆی لێدا.
با بچینە ماڵەوە...
چیە؟
- ئەی خودایە...
نەفرەت، چی ڕوویدا؟
ئەمە کوشتنێکە
ئەمە هەموو شتەکان تێکدەدات.
ڕاستەوخۆ بانگی بەڕێز پارک بکە.
هاوڕێ، هەستە!
تۆ جراتت کرد درۆم بکەیت؟
چی ڕوو دەدات؟
جەی دی کوژرا، تۆڕمە.
چی دەکەیت؟
چۆن لێدانێک پێش؟
بەڕێزم، جێگری، ئەمە لەوانەیە ببێتە هۆی کێشەیەکی گەورە.
کاپیتان، دەتوانیت تکایە ڕابگریت؟
- مه که ن
با ئەمە بکەین، ئازادت دەکەم، بڕۆ.
- چی؟
پێم وایە باشترین ڕێگایە، بڕۆ دەرەوە.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
دەستنیشانکەر، خۆم ڕادەستکرد.
خۆت ڕادەستی کرد؟
قبوڵ ناکەم، بڕۆ.
وەرە ئێرە!
دەربکە!
خۆم ڕادەستکرد، بەدرۆ!
"خودا گیان" سوێندت بە من خواردووە؟
- دیتێکت، من دەڕۆم.
تکایە یارمەتی بدە - با بڕۆین، با بچینە ماڵەوە -
چاوەڕێ بکە، تکایە، چیت لێدەکەن؟
ببورە، زۆر ببورە!
ئێمە پیاوێکمان رفاند لەگەڵ کەسێک کە ناوی کەنگ های سەنگ بوو!
کێ، کانگ هاێ سانگ؟
ئەو ئێمە بە هەلدا هێنا بۆ رفاندنی چۆی یونگ گی، کە بازرگانییەکی وەرزشی بەڕێوە دەبات.
چۆی لە پارە هاتووە.
ئەو گەنجە گەمژانە بوو بەڵام پارەی وەک پاڵەوانێک خەرج کرد!
ئه وه بده م
ئەمە تەنها ٥٠ هەزار دۆلارە.
ئەمەش بە زەحمەتە ٩٠ هەزار دۆلارە.
کە کەمتر لە ٢٠ هەزار دۆلارە بۆ هەر کەس.
هیچ رێگەیەکی نەما
ئەشکۆ، چی ڕوویدا؟
ئێمە هەموو ئەو گێژاویەمان بۆ ئەم مەبەستەیە؟
قسەکانت بکە.
بەڕێز جەی دی،
تۆ گوتت هاوڕێکانت پرۆفیسن، بەڵام هاواکارن.
- هاواکار؟
لەوانەیە ئەوان بێباوەڕن.
نەفرەت!
تۆ چی گوتت، تۆڕمە؟
ئەگەر پارەی چۆی نەبووایە، تۆ لەئێستادا مردبوویت.
زۆر هێور بووم.
ئەشکەنجە
ناتەوێت پارە بەدەست بهێنیت؟
سنوورێک هەیە بۆ ئارامگاکەم.
- دوک، تۆ...
-بەداوە!
چی لە دنیا!
ئەو تۆقەی بکێشە!
- وەستێنە لەوێ!
ئێمە بەردەوام دەبین لەم گفتوگۆیە.
ئەو گەندەڵە بگرە!
تۆی نەفرەت!
ناتوانیت لەدەست بدەیت!
وەستێن!
هەستە!
دەستبەسەر بکە!
تۆ تۆی کچە!
تۆ تۆی کچی لعنەکە!
ئەبە بۆ لای من!
تۆ تۆڵەی نەفرەت!
خواستی مردنت هەیە؟
تکایە، چاوەڕێ بکە!
100 هەزار دۆلار دەدەمێ هەر سەرێک، بەڵێنم پێ دەدات!
- شـەر...
100 هەزار دۆلار بۆ هەر کەسێک!
بەڕاستی؟
من ٢٠٠٠٠٠$م لە ژوورەکەی هۆتێلم و چەند پارچەیەکی زێڕم هەیە
کۆدەکە چیە؟
2963! 2963!
2963؟ ئەمە ڕاستەقینەیە؟
ئەگەر پێشتر ببەخشین، دەتوانین ئەو هەموو کێشە ڕزگارمان کرد.
ببورە...
بۆچی پێت وتم، ئێمە لێرە چیمان کردووە؟
ئێمە دەتوانین بێ ئەو چەمچەماڵە ریزورتێک بکەینەوە!
سەیری ئەو ئەشکەرە بکە
ئەگەر درۆ بکەیت، وەک مردوویت.
مردووە؟
ئایا شێتت کردوە؟
چۆن توانیت بکوژیت؟
دەبێت پارەمان بدرێت پێش ئەوەی بتکڕین، تۆڕمە!
ئەشکەنجە، پارە...
چ چ گێژنێک!
یەک سەر کەمتر مانای زیاترە بۆ هەمووان.
چی دەکەیت؟
کارکردن لە دەرەوەی وڵات زۆر خۆشە.
پۆلیسەکان بە ئاسانی کارەکانیان ئەنجام دەدەن.
٢٠٠ هەزار دۆلار و پارەی زێڕ لە سەفەری هۆتێلەکە
ئەوە هەمووی بوو؟
دەتوانم زیاتر لێبکەمەوە.
تۆ لەوێ
- چاوەڕێ بکە.
کاک چۆ، دەستەکەی کوڕەکەتە، 500 هەزار دۆلاری بنێرە و هی تۆیە.
ئینجا چی؟
دوو ڕۆژ دواتر، پارەی پێ درا، منیش و جەی دی هەڵاتن.
بە پارە لە دەستی، خراپە کرد.
چەند ڕۆژێکە هەست دەکەم پیاوەکان لەدوای من دێن
من پێم وایە کەنگ پیاوەکانی ناردن بۆ ئەوەی بمکوژن!
ببورە
ئەبوو زووتر بڵێی!
لەبەر ئەوە خۆت ڕادەستی کرد؟
بەڵێ...
کەنگ دەبێت جەی دیی کوشتبێت.
ئەگەر بزانێت من لێرەم، منیش دەمرم.
تکایە بنێرە کۆریا، سەرۆک!
ئێستا چی؟ ئێمە هەموو شتێکمان بیستووە.
با سەرەتا تەرمەکان بدۆزینەوە.
زۆر دڵخۆشە.
ناونیشانی لێرە بنووسە.
ناونیشان؟
جێگری سەرکردە، ئەمە دەبێتە هۆی سەرئێشە بۆ زۆرێک لە خەڵک.
بەڵێ، بەڵام هێشتا پێویستیم بە ناونیشانە.
ئەوە باشە، ئەوە باشە.
کاپیتان، دەبێت ئەمەی ڕادەست بکرێت بە پۆلیسی ناوخۆ.
یان دیپۆرت دەکرێن!
بەڵێ، تکایە ئەوە بکە.
-بەداخواز؟
تکایە دەربخەن!
کاپیتان، من داوای لێ دەکەم.
پۆڵیسەی GEUMCHEON
سەرۆک، ئایا خۆشە؟
ببینە ئەگەر شتێک لە کەنگ های سانگدا دەربچێت
و ڕاپۆرتێکی ونبوون لە سەر یەکێک لە (چۆی یونگ گی)
کانگ هاێ سانگ و چۆ یۆنگی؟
وردەکاری دیکە هەیە بۆ بەردەوامبوون؟
هیچ شتێکی تر.
بڕۆ سەر.
بەڵێ، تێدەگەم.
زۆر سوپاس
چییان وت؟
پۆلیس هاوخەمی پۆلیسانی تر نییە.
مانگێک دەخایەنێت تا فەرمانی دەرکرێت.
کانگ پێش ئەوە بەرەو وڵاتێکی تر هەڵدێ!
ئه گه ر ئه وه بێت چی بكه ین؟ ئێمه له كۆریا نین.
چی بکەین؟
ئایا نابێت شتێک بکەیت؟
هیچ شتێک ناکرێت بکرێت.
وەک چی؟ هیچ شتێک ناکرێت بکرێت.
نەفرەت!
بۆ کوێ دەڕۆی؟
ئەو ئێستا بەرەو کوێیە؟
کاک پارک تکایە بڕۆ ڕابگرە، لەوانەیە نەیەوێت
گوێ بگرە
ئایا ئەم کەسە بینیوە؟
نازانم مەبەستت چییە
تۆ لێی تێدەگەیت؟
چەند مانگێک لەمەوبەر، پێم وایە...
سۆک-دۆ، دەزانم ناتوانم ڕێگریت بکەم،
بەڵام ئەمە ناوچەی "گەریبۆنگ" نییە.
هی، هی!
- چاوەڕێ بکە!
- دەستت بسڕەوە، پیاوی!
چی بەسەرت هات؟
با من ئەو ئەڕەقەم بدۆزمەوە و دووربکەینەوە.
چاوەڕێ بکە!
مام مام، تۆ ناتوانیت ئەمە بکەیت
ئایا تۆ بەرپرسیاریت لە هەر کێشەیەک؟
ئەمە بە ئاشکرا چالاکییەکی نایاساییە!
ئەگەر یاساکانی ئەم وڵاتە ناتوانن خەڵکی خۆمان بپارێزن، ئەوا دەبێت ئێمەش؟
- سۆک-دۆ، تۆ ڕاست دەکەیت، بەڵام...
هەڵە دەکەم؟
پۆلیس بانگ بکە
هەموومان دەستگیر دەكەین
مەسیح، ئایا هەر لێرەیە؟
تۆ باخچەریت؟ خێرا بکە و بە باشی بکە!
لێرە، لێرە!
ئەمە کرمێکە...
مەینەت...
ئەمە چیە؟
- شەیتان!
دۆزیمه وه ، له وێ یه !
- چی؟
ئەی گاوەی پیرۆزی!
من لێرە یەکم هەیە!
یەکێکی تر؟
ئێمە لە دۆزەخداین.
دەكەم ئاگاداركردنەوەی دەسەڵاتداران.
چوار تەرم لە کۆی.
من هاتووم بۆ پشوو.
ئیتلاعاتی، چی بەسەرهات؟
ئایا بیستووی لە کانگ هاێ سانگ؟
- چی؟
تۆیش دوای ئەو چەمچەڕەیە؟
چۆن ده ناسیت؟
دزێکی کۆری ناوخۆیی بە ناوی راکو بە دوای کانگ دەگەڕا
نزیکەی 3 ڕۆژ لەمەوبەر.
ڕاکو؟
بەڵێ، بەڵێ.
- ئێستا لە کوێیە؟
-ئایا شتێک هەیە؟ -ئەی بەدواداچوون بکە و بە زووترین کات تەلەفۆنم بکە!
دیتێکتیڤێکی کۆری چی دەکات لێرە؟
ئایا یاسا هەیە لە وڵاتەکەتدا؟
ئێمە دەمانەوێت داوای لێبوردن بکەین.
چیتر کێشە دروست ناکەین!
تۆ بەرپرسیاریت لەم بابەتەدا.
بگەڕێوە بۆ هۆتێلەکەت!
چی؟ هۆتێل؟ چی وت؟
نەخێر، نەخێر، هیچ هۆتێلێک نییە!
من بانگی...
ئێمەش پۆلیسین!
چۆن ده توانین له وه رگری بکه ین که خه ڵکی ئێمه ده کوژرێن؟
کاپیتان!
تەنانەت ئەگەر هیچ دەسەڵاتیەکیمان نەبێت...
هێواش، هێواش، ئەوان چەکەکانیان دەکشێنن.
بەڵام هەر بۆیە...
من لێرە چارەسەر دەکەم، تکایە لە هۆتێل بمێنەوە.
باشه ، من تێده گه م ، ببوره ، ببوره
من ئەو گەندەڵەم دەگرم هەرچی بێت.
ئەگەر بێنینە کونسوڵخانە، دەتوانین بیخەینە سەر فڕۆکەیەک.
چۆن ده ستبه سه ری بكه ین؟
لەگەڵم بی
زۆر رێژە
تۆ لێرەیت؟
لە کوێ؟
لێرەوە، بەڕێزم!
با بڕۆین
یەکسەر بدۆزەرەوە!
دەبێت 500 هەزار دۆلار لە پارە بێت، بۆیە بە وردی پشکنین بکە.
بە چاوی خۆت بینی؟
بەڵێ، دڵنیام، خۆمم بینی.
ئەم بەیانییە کەنگ ڕۆیشتووە.
دۆزیمه وه !
باشە، دەتوانیت بڕۆیت.
باشه ...
زۆر سوپاس
زۆرە
سەیری ئەو ئەشکەرە بکە
دەبێت زیاتر بێت لە ملیۆنێک دۆلار
چەند کەسی کوشت؟
با سەرەتا پارەکە بگەڕێرینەوە.
باشه ، باشه
بەڵێ، دۆزیوەتەوە.
چی ئێرە هێناوە؟
پاسێک ھاتووەتە ئێرە.
وا، سەیری بکە
بڕوانە، دەریایەک کۆریایی.
هاورێ گیان!
وەرە ئێرە!
چییه ؟
ڕاکۆ یان ڕۆکۆ یان هەرچییەک بیبە من
ئێوە کێن؟
هەموویان هولیاکانی کۆریایین.
کوڕان کۆببنەوە!
تۆی پۆلیس؟
بڕۆ و خوێنڕشتنێک بپارێزە.
ئایا لەوێیە؟
بۆ کوێ دەڕۆی؟
هاوڕێ...
دابنیش
تو بریندار دەبیت!
تەنها دابنیش بکە.
وەستێن!
لەسەر زەوی بمێنەوە.
بۆچی پۆلیسی کۆریایی دەنگدان لەسەر زەوییەکەم دەکەن؟
ئێوە پۆلیسی ناوخۆن؟
تۆ ڕاکۆیت؟
ئەزانم، تۆڕمەڕ.
سەرۆک!
تۆ کێیت؟
من شەکرەم.
بێ دڵتەنگ مەبە!
هی!
ئێوە هەمووتان لە گەندەڵی مردوون.
ئەمە ڤێتنامە نەک کۆریا، تۆ تۆڵەی ئەشکەنجە!
من...
ئەڤ چەکێ ڕاستەقینەیە، پێتوایە ئەتوانی بمکوژیت؟
وەرە ئێرە، وەرە ئێرە!
دەتکوژم - پشت بکە!
لە پشتەوە بمێنەوە!
کەس بزانە!
جراتت مەکەن بزوێنە!
لە شوێنی خۆتان بمێننەوە، ئەشکەسەکان!
وشەکانت بە وریایی هەڵبژێرە، یان ئەمە دوایین ڕۆژی تۆیە.
بەڵێ، بەڕێزم.
بە شێوەیەکی باش قسە بکە.
بۆ گەڕایت بۆ کەن هی سەنگ؟
ئێمە پارەمان پێ درا بۆ دۆزینەوەی، وردەکارییەکان نازانم.
کێ تۆی دامەزراند؟
چەند کڕێکی کۆریایی، ئەوە هەموو شتێکم دەزانێت!
مەرس؟
بەڵێ، بەڕێزم.
ئایا کەنگ دۆزیوەتەوە؟
ئەو ڕێنمایییان دەکرد.
تۆ کێیت؟
من شەکرەم.
تۆ میمونە بێبەریەکە، وەرە ئێرە!
-دەگەڕێمەوە!
ئێوە لە کوێین، بەڕێزم؟
ئێمە بەرەو شوێنی کانگ دەڕوانین.
ئایا شتێکت دۆزییەوە؟
من داوای دۆستێکی هەواڵگری کردم بۆ دۆسیەکانی کانگ،
و سەیرتر ئەوەیە کە چۆی هەرگیز بە دیار نەماوە.
بەڵێ؟
خێزانەکەی چیە؟ باوکی چی دەکات؟
چۆچۆون بێک، سەرۆکی کۆمپانیای جۆون،
ئەو شارکێکی گەورەیە.
چۆئی چۆن بیک، پێم وایە گوێم لە ناوەکەیەتی.
لە میۆنگ دۆنگ ناوبانگە
و بازرگانی سەرەکیی قەرزکردنی پارەیە بۆ کۆمپانیاکان،
بڕی مامەڵەی نەقامی ڕۆژانەی بە ملیۆنان کەس دەگێڕێتەوە.
بەڵام هەرگیز ناوبراو باسی ونبوونی کوڕەکەی نەکردووە؟
ئایا زیاتر هەڵبوم؟
بەڵێ، سەیری بکە.
باشە.
چی گوت؟
دیارە باوکی (چۆی) مێرکەکانی ناردووە بۆ کوشتنی رفانداران.
- ئەی؟
با ئامادەبین.
سەیری ئەو گەندەڵە بکە
بمرە!
تۆ لە کۆریا؟
پارەکەم بردی؟
کێ ناردوویت؟
چێژت لێ بدە، تۆڕمە.
چۆچۆچۆن بیک!
چۆئی چۆن بیک!
چۆئی چۆن بیک؟
باوکی یۆنگی؟
JUNION CAPITAL
کاک چۆ،
ئەمە کەنگ هی سەنگە.
تۆ هێشتا مۆر نیت؟
تۆ پیاوانی نارد بۆ ئەوەی بمکوژن؟
پارەکەم بردی و کوڕەکەمت کوشت
ئایا پێتوایە پارێزراو بیت؟
وتم ده ستبهێنێت، به ڵام نه مگوت ده ژی.
من...
دەتکوژێت.
بۆ پارەکەم بردی؟
وەرە
یان من دێمە کۆریا
ڕێزی ئەو خراپە.
هاوڕێ، یەک خولەک بمێنەوە!
هەموو شتێک ئامادەیە!
بۆچی چەکت هێناوە؟
لەبیرم چوو ئەمەم بگەڕێنێتەوە.
چاوەڕێم بکە!
دەرگاکە کراوەیە
لەنێواندا، ئەو هەواڵی لێ کەوت و هەڵهات.
- ئەی خوایە!
چی؟
ئەمە چیە؟
چەند کەس مردوون؟
پێم وایە زۆر درەنگین.
مەینەت...
بۆچی ئەوتەندین جانتا هەیە؟
ئەو گەندەڵە گەشتیاری کۆریای کردە ئامانج.
سەیری ئەو پاسپۆرتانە بکە
ئەمە چیە؟
دۆزیمه وه ، چۆی یونگ گی
- ئەی خودایە...
وەرە ئێرە، تۆڕمە...
ئەڕووچەکان...
تۆ کەنگ هاێ سانگیت؟
پۆلیس!
- لێنەکەوتە...
چەقۆکە بسڕەوە
واز لەش بخە، تۆڕمە!
دابەزی، تۆڕەکە!
وەرە ئێرە، تۆڕمە!
- شـەر...
- شەیتان!
کاپیتان!
بانگ!
مەینەت بکە...
تۆڵەی بێ سوود...
TONG NHAT ARMY HOSPITAL
بەڵێ، من نەمزانی.
بەڵام ئەمە بە هۆی ئەوەی کە ئەوان بۆ گەشتیارانی کۆریای کاردەکەن،
بۆیە ئەگەر بڕیار بدەیت ئەوە بکەیت...
بەڵێ، ڕێوشوێنی دەزانم، بەڕێز کونسوڵخانە، بەڵام...
- سەق-دۆ...
با دەستبگرین، زۆر تووڕەم.
من ده ستبه سه ر ده كه م، بۆیه هێندێك پشوو بده .
چۆن بتوانم؟
کاتێک پێویستت بە پشیلدانە تەلەفۆن بکە، نەفرەت!
بەبۆنەی ئەو، چەندە پێویستمان بە داخستنی ئێرە؟
ها، هۆنگ سوک!
باشە، سەرۆک؟
کاپیتان چاکە، هیچ زانیارییەک لەسەر کانگ هەیە؟
هەواڵگری زانیاری لەسەر رفاندن کۆدەکاتەوە
و حاڵەتی کوشتنی لە باشووری ڕۆژهەڵاتی ئاسیا دژی گەشتیارانی کۆریایی.
فیلیپین، کامبۆدیا، هتد
هەر چوار دۆسیەکە هاوشێوەی شێوازی کارکردنی کانگن.
پەیوەندی بکە، دۆست بن، رفێن، پاشان داوای فدیه بکە،
بەڵام تەنانەت دوای فیداکردنەش، هیچیان نەگەڕانەوە.
لە کۆی چەند کەس؟
تا ئێستا چوار کەس دەستنیشانکراون.
هەروەها، بەڕێزم،
سەرکردەکە دەیەوێت چیتر کێشە دروست نەکەن...
باشه ، ده ستبه جێ ده كه م
کاپیتان، ئێوە چۆن هەست دەکەن؟
هیچ شتێک نییە، باشە، منداڵێکی گریانە.
وتم لە هۆتێل بمێنیتەوە...
ئەی مرۆڤ...
ئێوە دووتان دەفرۆشرێن.
- چی؟
دەسەڵاتداران بەرەو فڕۆکەخانە دەبەن.
- چاوەڕێ بکە...
لە شوێنی خۆت بمێنەوە
ئێمە دەبێ لێرە کانگ دەستگیر بکەین!
دەستپێكار مامان تکایە
هۆکاری چییە؟
تۆ بەمجۆرە لە وڵاتی کەسێکی تر دەڕۆی؟
ئایا دەبێ هۆکارێک هەبێت بۆ ئەوەی بیەوێت بکوژێک دەستبگرێت؟
دەبێت کەسێکی خراپ دەستگیر بکرێت!
دەبێت ئەو چەمچەماڵەمان دەستبگرێت، من بەبێ ئەو نامێنمەوە!
هەرگیز!
ببورە لەم بارەیەوە
نامەوێ بڕۆم، زۆر تووڕەم.
من نامێنمەوە!
بەڵێ، بەڵێ.
ئەو کچە باڵا کە هێناوم...
- چی؟
یارمەتیم بدەن!
دەستگیرکراوان کۆرییەکان هەڵهاتن!
من پێویستی بە پشتیوانم هەیە!
پاشەکشەیەک، پاشەکشەیەک، پاشەکشەیەک!
تۆڵەی ئەشکەرە
هاوڕێ، کێنگ هاێ سەنگ؟
تۆ تۆ تاوانەکەی ئەو هەشت تەرمە دەبەخشیت کە دۆزیوەوین؟
پۆلیسی ناوخۆ دەکوژن ئەگەر لێرە بمێنیتەوە.
هاوڕێ!
پێم بڵێ کێنگ لە کوێیە،
منیش دەتگێڕمەوە.
دەستبەجێ جێبەجێ بكرێت!
لە ڤێتنام دەردەخرێیت!
دەستبەست بکە!
بێنە فڕۆکەخانە!
پێویست بە دەستبەست نییە!
ناتوانم، نامەوێ بچم!
وەستێن، وەستێن!
- چێژ بدە!
ئەوە مەکەیت، با بڕۆ.
باشە، دەبێت بڕۆین!
بڕۆ - دەبێت!
بۆ کوێ؟
بۆ لەوێ؟
ئێمە دەدرێن، دەبێت دەربخرین!
ئێمە؟
بەڵێ، گوێ لە یاسا بگرە!
وەرگێڕانمان بۆ بکە.
هاوکاری دەکەن.
با ئێستا بچینە فڕۆکەخانە!
ئێمە، کۆریا، خێرایی، خێرایی!
باشه ، با بڕۆین ، با بڕۆین
- دەبێت بڕۆین - تو شێتی؟
دەبێت کەنگ بگرین!
بۆ کۆبوونەوەی چاو چاو چۆن بێک لە کۆریایە
با بڕۆین!
هی، بەڕێزم.
سەیری ئەو گەندەڵە بکە، وەک ئەدمۆدێک پێکەنین دەکات.
- ڕێگە بدە.
کاپیتان، سەیری خۆتان بکەن.
تەنانەت باسیش مەکەن.
دەیان کەسی خراپ لە لایەن چەکدارەوە هێرش دەکەرنەسەرم...
بڕۆ لە ماڵەوە پشووی وەربگرە.
بڕۆ پشوو وەرە چۆن بتوانم؟
پێویستە بگەڕێمەوە و ڕاپۆرتی بۆ سەرکردەکە بکەم.
- وەک سەرکردە...
- با خێرا بڕۆین.
چی دەکەیت؟
تۆ ئه مه بۆ من به ده ست ده بهێنیت، دۆنگ-گیۆن!
هاوڕێ، دەستەکانم!
گەشتکردن ئاسان نییە.
چ گێژاویەک
هۆنگ سیوک و تازە پێوانەکە بەدوای کەشتی قاچاخچیەکاندا دەگەڕێن
خۆی هاتە ناوەوە، وانییە؟
بەڵێ، دڵنیام.
کاپتانەکە نزیکەی مردووە.
ئەو ئەشکەرە خراپە، بە بیرکردنەوەیەوە توڕێم.
چۆن توانی پۆلیسێک بە چەقۆ بکێشێت؟
تەنها یەک چانس بدە
بۆ چ قەوارە هاتووە؟
پلەی سێیەم.
لەگەڵمان بی
من بە باشی ئەنجام دەدەم...
گەیاندن!
ئەو پیاوە پیاوە من نین!
لە کوێ دابنێم؟
بسەستە ئەوێ!
بەڕێزم!
- لە دۆزەخدا...
خواردنی باش بخۆ.
من ئەم شوێنە هەڵدەکەمەوە.
ئەمە بخۆ، تەنانەت گۆشتی خوکێکی شیرین و ترشیشیشی پەک کردووە.
- سوپاس بۆ نانەکە.
چۆن زانیت من لێرەم؟
هەرگیز بیستووی GPS؟
هەموو شتێک بەدواداچوونە.
تۆڕمە!
دانیشت، تۆی بێگانە نایاسایی، وەرە دانیشت.
من زۆر ساڵە یاسایی بووم و لەو کاتەوە کە نزیکەی مردووم،
من تەنها کاری یاسایی دەکەم.
دۆزینەوەی کار بۆ بێگانە نایاسایی ئەوەندەی تۆ دەڵێی یاساییە؟
بەس، کاتمان نییە،
زانیاریم پێ بدە لەسەر هەر کەشتییەک کە لە چینەوە هاتبێت.
من زۆر لەمەوبەر ئەو ژیانەم بەجێهێشت!
چیمە لە دەستتدا؟
من بێزارم لە تۆ، ماوەیەک بوو.
لێرە
گوێ بگرە
ناڕۆیت؟
من هەمان جاڭ ئيسوو نیم لە پێشوو!
یەکێک
ئەگەر تۆ لەگەڵم تێکەڵ بیت، من بە سەر شەتەم هەڵناگرم!
دوو.
بەڵێ...
- هەرچی هاتووە؟
باشه ، ده ستبه جێ ده كه م
کێ بوو؟
ناسراوە بە "کاپتن یەک چاو".
ئەو تاکە یاریزانەیە لە شارەکەدا کە باسی چین دەکات.
SKIPPER KIM GYO-BUM
وتی کەشتییەکی نوێ هاتە ناو بەندەری گونگپینگ.
- تەلەفۆن بۆ هۆنگ سوک بکە.
هۆنگ سوک، تۆ لە کوێیت؟
بڕۆ بۆ بەندەری گۆنگپینگ و هەموو گرتەکانی کامێرا ئەمنییەکان وەربگرە.
بەڵێ، یەک چرکە.
- ئەی؟
وە؟!
ئەوە بوو!
ئەوە هەمووی بوو
ناتوانیت هەر بە بێدەنگ بێت و زوڵم پێ بدەیت!
دەمت ببەستە و وەڵامم بدە کاتێک تەلەفۆن دەکەم، تێدەگەیت؟
با بڕۆین
تۆ تۆی گەندەڵ!
- تۆ تەلەفۆنم کرد؟
چ سەرێکی ئەشکەنجە...
پۆڵیسەی GEUMCHEON
گۆنپینگ مارتی کام # 3
ئەمە لە کوێیە؟
شوێنی پارکینگ لە پشت بەندەر، هیچم نییە.
سەیری یەکەی داهاتوو بکە.
- بەڕێزم چی؟
ئەو پیاوە گوماناوییە، خەریکی پشکنینی تایکەکانە.
لەوانەیە بۆ کلیلەکانی ئۆتۆمبێل؟
سەرۆک، پێم وایە شتێکمان دۆزیوەتەوە.
دۆزیته وه ؟
دووبارە بگەڕێینەوە.
با ببینین
- وەستێنە
زووم بکە
26O8251...
بەڵێ، ئەوە ئەویە.
- داواکاریی ناردن بۆ ئەوە.
سەرۆک، پێدەچێت کەنگ هاتبێتە کۆریا.
چەندان پارەی تر وەربگرە
لە دەرەوەی وڵاتەوە بهێنن.
دوو بەرگیان پێ بدە و دوو تر دوای کارەکە.
مردوو یان زیندوو.
بەڵێ، سەرۆک.
کۆپەکانی کۆریای لە ڤیەتنام جێگیرکراون
بە فەرمانی تۆ، لەگەڵ میدیاکاندا چارەسەر دەکەم.
باشە، بڕۆ
ما سوک-دۆ!
پێم گوتت بێدەنگ بیت.
تۆ بە گێژاوی گەورە بوویت بۆ ئەوەی لەگەڵم بدەیت، وانییە؟
مەحاڵم، تەنها هەوڵ دەدا تاوانکارێک دەستگیر بکەم.
بۆچی هەوڵدەدایت تاوانبارێک دەستگیر بکەیت؟
پۆلیسانیش لەوێن!
تۆیش، من تۆم نارد تا چاودێریی بکەی،
بەڵام تۆ ئاگرەکەی ئاشت کرد و تۆش تەقەی تەقەی کرد!
من بە زەحمەت تەقەم کرد، شکستی.
بۆچی ئەم بابەتە ڕادەستی کاروباری دەرەوە دەکرێت؟
لە نزیکەوە بە شایەتی کامێرای چاودێرییەوە داخستین
چۆن توانی ئێستا هەمووی پێ بدەیت؟
بەڵێ!
من بێدەسەڵاتم لەم بارەیەوە!
بە هیچ سوودێک بە من بڵێی!
هەمیشە بێدەسەڵات، ئەوە زۆر سەیرە.
سەرۆكی ئێمە ڕاپۆرتمان بە وردی خوێندەوە، راستە؟
- دیسان؟
سەیر نییە.
مەبەستت چییە؟
لە ڤێتنام چوار تەرم دۆزرایەوە
لە حاڵەتەکانی نەدۆزراوەی گەشتیاری کۆری لە فلیپین و کامبۆدیا،
کانگ گومان دەکرێت چوار کەس بێت!
چوار!
ئه م پیاوه له پۆلێکی تایبه تی خۆییه !
لەبەر ئەوە دیوانی دەرەوە دەست بەسەردا دەبات!
ئەگەر ئەوە کۆتاییهێنان بێت، ئەوا پەیوەندیەکەت گونجاوە.
شتێکی تر هەیە؟
بۆ تۆڵەی كوشتنی كوڕەكەی،
باوکی (چۆی) کڕیارێکی کۆریای نارد بۆ کوشتنی (کانگ) و پیاوەکانی!
بەڵام کانگ تەنانەت ئەو کەسانەشی کوشتووە،
ئەو هاتووە بۆ دۆزینەوەی (چۆئی چۆن بیک)
ئەگەر کانگ لەناکاو دەرکەوت، ئایا چۆی لە دەرەوە دەمێنێتەوە؟
ئاخر شێت نییە؟
بێگومان وایە.
چۆى گەندەرەکان دەنێرێت
سیۆل دەبێتە ئاهەنگێکی خوێن!
پاشان لە تەلەفزیۆندا دەبین.
ئەگەر ئەوە ڕووبدات، هەموومان دەمرین.
هەموویان مردوون.
بەتایبەتی تۆ، تۆ دووجار مردووی!
زۆر مردووە
- وەک سەرۆکی پۆلیس!
ئه وه له ڕاپۆرته كه دا هاتووه ؟
من دەپەرستیت، تکایە!
ڕاپۆرتەکە بە وردی بخوێنەوە.
دەتوانم هەفتەیەکیان ڕابگرم.
ئەم کەیسە لە ماوەی هەفتەیەکدا داخڵ بکە!
هەفتەیەک!
خۆشە، هەفتەیەک!
تۆ ئەو دەستگیرکارەی کوڕەکەم هێنایە دەرەوە، وانییە؟
بەڵێ، خانم.
زۆر سوپاس
تکایە بۆ نان بمێنەوە.
بەڵێ، خانم.
ئەو ژنی دووەمی ئەوە.
له گه ڵ یه كه می كه سیدا هیچ منداڵێكی نه بوو،
چۆی یونگ گی تاکە منداڵەکەی بوو.
سەیر نییە کە میرکس ناردبێت.
بەڵێ، وابزانم.
ئەمە ئاهەنگێکی کچی گینگستەرە.
بەڵێ، بەڕاستی.
کەشوهەوا جوانە.
ئایا مووچەی گازمان وەردەگرێ؟
تۆ جدی دەکەی؟
چەند مانگ پارەدان؟
٦٠ مانگ، ٥٩ مانگ ماوە.
هێور ببە، لە ئۆپەراسیۆنەکان بەکاری مەهێنە.
ئایا دەزانی چەندە من منداڵەکەمم پێ ئەهڵم؟
ئەمە ئۆتۆمبێلێکی دەستی بەکار نییە؟
بەڵێ، دۆنگ-گیۆن، من تێدەگەم.
- کلیلەکانت.
دۆنگ گۆن ئۆتۆمبێلی کانگ دۆزیەوە، من دەڕۆم بیم.
من لەگەڵت دێمە
نەخێر، تۆ لێرە بمێنی و چاودێری چۆ بکە،
و تازە پێوانە، بە وردی چاودێری کامێرەکان بکە، تێدەگەیشت؟
بەڵێ، بەڕێزم.
- کلیلەکەت بدە، خێرا.
تۆی پێ بده من حەزم له م جۆره ئۆتۆمبیلانه یه یه یه
ئۆتۆمبێلێکی جۆری SUV...
نەداوە، کار نەکرد.
-باشە
شتێکت دۆزییەوە؟
کانگ زۆر وردە.
پێش ئەوەی واز لە ئۆتۆمبێلەکە بهێنێت، ئۆتۆمبێلەکەی سڕاندەوە.
كامێرا ئەمنییەكان لە نزیكدا نییە
ئەمە ئاسان نابێت
لە شوێنی پارکینگەوە لە خوارەوە چاوەڕێی دەکەن.
کوڕەکانی سەرۆک کۆماری سێگۆشەن؟
بەڵێ، ئەوان شتێکی دڵنیایە.
ئه گه ر ئه م جاره شكستی هێنا، تۆ یه كه م له مردن ده مریت.
بەڵێ، بەڕێزم.
سەرۆک بەرەو خوارەوە دەڕوات، ئامادەیە.
من دێمە خوارەوە
تێدەگات
با بڕۆین
- چاوەڕێ بکە
ئەو ئەشکەنجە کێن؟
هیچ هاوشێوەیەکم نابینێت...
من کەنگ هی سەنگم
تۆ تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵ
بمرە!
بمرە، تۆی گەندەڵ!
وتم هاتووم بۆ کۆریا
پارەکەم لە کوێیە؟
پێشوازی لە سەرۆکی بە شێوەیەکی شایستە بکە،
و ئێمە تەنها پێویستە کەنگ هی سەنگ بکوژین.
تەنها یەک کەسە، بەم زووانە کۆتایی دێت.
چی ڕوودەدات؟
وەرە ئێرە، تۆڕمە.
ماوەیەکی زۆرە.
ئه م پیاوه کێیه ؟
پارەی زیاترمان پێ بدە.
چییه ؟
- شـەرف!
هۆنگ سوک، بی ١!
چۆی ڕفێندراوە!
دەربکە!
- شێت!
B1، ئیکووس، ئیکووس!
تۆی ئەڕووب، وەستێنە!
- وەستێنە...
تۆ باشە؟
ژمارەی تابلۆی هاتووە؟
بەڵێ...
كامێراكەیش هەڵدراوە؟
ئایا ئەمەی دەبینن؟
ڕۆژێ سەری لێدەبڕێت.
هێرە.
باشە.
لە سبەینێ ٢ ملیۆن دۆلار ئامادەبن.
تێلیفونەکەت بە کاربگرە.
کەی ئەمەی وەرگرتووە؟
شەوی ڕابردوو لەلایەن کورێردا.
کەمێک هەڵبگرە.
- برا بوون؟
کوشتنی گرێبەست، دزی چەکداری...
ئه م پیاوه نه توانرێت به رهه م بهێنرێته وه
ئەوان بە فەرمانی دەستگیرکردنی خۆیانەوە بەرەو فلیپین هەڵاتوون.
لە رادارەکانی ئینتەرپۆڵ بوون بەهۆی تاوانی کوشتنی کۆریاییەوە.
من تۆمارەکانیانم پشکنین کرد
و مانەوەیان لە فیلیپین لەگەڵ مانەوەی کانگ شەش مانگدا یەکتر دەکەوێتەوە.
وەک کارگەیەکی جێهێشتراو دەردەکەوێت.
ئایا یەکێک لە نزیک ئەو شوێنەی ئۆتۆمبێلەکە دۆزرایەوە؟
ئێمە هیچ پشتیوانییەکمان پێنەکەوێت
بۆیە بڕۆ بۆ ئیلسان و سەیری دەوروبەر بکە لەگەڵ پاسەوانەکان لەوێ.
تێگەیشتم
ئایا ئێمە بە تەنیا باشین؟
ئەگەر دۆخەکە خراپ بێت، ئێمەش لەسەر زەمینەکە دەبین.
کاتمان نییە
ئەو و یۆنگی لەوانەیە پاک نەبن، بەڵام خێزانەکەمن.
تکایە هەرچی پێویست بکات بکا بۆ دەستگیرکردنی.
چۆن یارمەتیم بدات؟
بۆیە بابەتەکە ئەوەیە...
ناتوانین فیداکەمان گواستینەوە
کاتێک ناردنی بۆ دەرەوەی وڵات، شوێنناگیر دەبێت.
ئێمە ناتوانین سەلامەتی هاوسەرەکەت دابین بکەین.
بۆیە دەبێت مامەڵەکە لە کەس ئەنجام بدەین
ئێمە پێویستمان بە تۆیە بۆ ڕاکێشانی.
لە کاتی تەلەفۆنیدا دڵتەزێنە.
ئێمە لە ڕێگەیەوە ڕێبەریت دەکەین...
ببورە کە ئەم کارەتان بۆ دەکەم
پێویست ناکات ببووریت، هیچ ڕێگایەکی تر نییە.
تەلەفۆنەکە گەیشتووە، ئەویش!
ئامادەبن!
هێمن، هێمن!
یەک، دوو،
سێ.
تکایە وەڵام بدە
سڵاو؟
ئەمە کەنگ هاێ سانگە
ئه گه ر فه رمانی من به جێبهێڵیت، ئه وه به شێوه یه کی سڵاوی ده چێته وه
پارەکە ئامادەیە؟
زانیارییەکانی هەژمارەکەم دەنێرم بۆ تۆ.
- تۆ ئیدیۆلیت؟
بۆ ئەبێ دوو ملیۆن دۆلار تۆ بكەم؟
- چاوەڕێ بکە.
خوله كێك بده
تۆ تۆڵەی تۆڵەی
تۆ کوڕی منی کوشتت تەنانەت دوای ئەوەی فدیای وەرگرت.
هیچ گەرەنتییەک نییە کە واز لە هاوسەرەکەم بدەیت،
بۆ ئەبێ پارەت بۆ بنێرم؟
کەواتە تەنانەت هەوڵت نادەیت؟
ئەگەر نا، هاوسەرەکەت بە دڵنیاییەوە دەمرێت.
سوپاسی تۆ دەکەم.
- چی؟
هاوڕێ، تۆ کوڕەکەم کوشت.
ئەگەر هاوسەرەکەمیش بکوژیت، کێ بە پارەکەی کۆتایی دێت؟
تۆ لە وڵات هەڵدەیت، وانییە؟
ئایا من ڕاستم؟
دوو ملیۆن دۆلارم پێ ده كه یت
مامەڵە لەگەڵدا بکە
کاتێک زیندووی دەبینم دەیبەخشم
تۆ دانوستانێکی باشیت.
باشه ، باشه
ڕۆژە دوو ملیۆن دۆلار لە جانتا ببەخشە.
ئەگەر شوێنگرێک بدۆزمەوە یان تۆ لەگەڵم تێکبھێنیت
شەریکەت دەکوژم و دوای تۆ دەبم.
1 شۆفێر
تێنەگەیشت؟
تەنها لە کاتژمێر ١ی ئێوارەی سبەینێ لە شەقامی ئیلسان وەرە.
ئایا ده زانیت؟
ناتوانم شۆفێرم بکەم، پێویستیم بە شۆفێرە.
ئەی عیسای مەسیح...
باش نییە؟
هیچ ڕێککەوتنێک؟
تەنها شۆفێرێک؟
باشە.
با ئەمە بە باشی بکەین و هاوسەرەکەت بپارێزین...
لە خێزاندا شێوازی خراپ هەیە.
ئایا دەتوانم ئاوم وەربگرم؟
ئاو!
تۆ زۆر باش بووی
وەرە، ئاو بخۆ.
ئەو خانمە گاڵتە نیە.
من زۆر دەمەوێت ئەو چەمچەژانە بگرم.
کەواتە کێ دەبێت وەک شۆفێر بەکاربهێنین؟
ئێمە ناتوانین یەکێکمان بەکاربهێنین، ئەو تێدەگات.
- پاشان کێ؟
ئەگەر پاڵپشتی بکەین، زۆر خێرا ڕەنگی لێدەدات.
هاوسەرگیری ساختە شتێکی خراپ نییە.
هەموو ژیانێکی نوێ بەم شێوەیە دەست پێدەکات.
تەنها سێ مانگ لەوێ بمێنێتەوە.
پارەکەی هێناوە؟
ڕوخساری مرۆڤ چیە؟
چۆن دیارە؟
لە چەند خولەکێکدا دێت.
تۆ تۆڵەی!
گوێ لە تەلەفۆنەکانم نادەیت؟
تۆ تازە منی کرد بە سەیران لە شارەکە.
چی ڕوودەدات؟
من هەر بە زەحمەتە کۆتایی کۆتاییان پێ دەهێنم.
ئەمە فۆرمی دۆخی هاوسەرگیرییە؟
تۆ تۆڕمە!
ببورن
ئه م پیاوه م ده ستێوه رزه یه ، تکایە بڕۆ ماڵت
پارەی پێ مەدە، بڕۆ ماڵەوە.
تکایە بڕۆ، بڕۆ ماڵەوە.
ئەو بێگانەیە کە نایاساییە.
تۆ لەگەڵم دێیت
پێویستە شۆفێری بکەیت، با بڕۆین.
جانگ، چۆن بووی؟
هی، چاوێک، بەلەمێک بۆ بدە
بۆ چ ڕۆژێک؟
سبەینێ
سبەینێ؟ بۆیە لەناکاو؟
ئەوە قورسە.
مەگەر من کەمێک زیادەم.
دوو هێندە دەدەمەوە.
کات و چەندە؟
کاتژمێر یەک بەیانی، سێ کەس.
کاتژمێر یەک بەیانی، سێ کەس، باشە.
باشه ، باشه
تۆ پارێزگاری لێ دەکەیت؟
هەموو ڕێگا بۆ چین داخراون
ئەم گەندەڵە تاکە ڕێگا هێمنەیە بۆ هاتن.
SKIPPER KIM GYO-BUM
ئێمە لێرەین
بڕۆ باکوور.
لە ئیلساندا شۆفێر بکە
کاتێک ئاماژەیەکت پێ دەدەم، بەرەو خوارەوە ببە.
ئه و پیله ی له ده ست ده ده ین، پاره که ده ست ده که ین و ده ر ده چن.
بۆچی تەنها ئێمە؟
تۆ تۆ...
هەوڵ مەدە زیرەک بیت.
تۆ هەوڵدەدەیت پارەکە بۆ خۆت وەربگریت؟
راستە؟
تۆ چاودێری پارەکە دەکەیت، کێشە هەیە لە متمانەتدا؟
متمانەت بە ئێمە دەکەیت؟
تۆیش؟
ئەمڕۆ کانگمان دەگرت
ئەو سەرکردە و دەموچاوی من دەناسێت، بۆیە ئێوەش بەدواییدا بن.
دابەزی و ناوچەکە بزانە.
بەڵێ، بەڕێزم.
جەنگ بەرەو دەرەوە دەچێت.
ئەمە تێکشکاوە...
بچۆ ژوورەوە
پارەکە بخە پشتەوە، کە بتوانم بیبینم.
ئەو خانمە ئێستا لەگەڵ شۆفێرێک دەڕوات.
هیچ پۆلیسێک لە دەوروبەردا نییە؟
هیچ!
هه ڵبکه ن وه ک ئێمه ی پلانمان بۆ کرد کاتێک ده چنه نێوچه ی ناوه ندی.
تەنها فەرمانەکانم جێبەجێ بکە، باشه؟
لە شوێنی خۆپۆشین فەرمانمان دەدات
ئەو پێی وایە خۆی سەرۆکی ئەوەیە.
لە سەریان بم.
- دیتێکتڤ چی؟
سوپاس بۆ یارمەتیم
بەڵێ...
خەمت نەبێت.
چاو لە مێردێزیدس
باشە.
هەمووان ئامادەبن.
هۆنگ سیوک، سەیارەکانی تر پشکنین بکە.
سەنگ هۆن، وەرە دەستت.
تێدەگات
یەكتەری ناوەندی، دەوروبەرت پشكنین بکە.
من لەسەریانم.
چی؟
لە پشتیان بمێنەوە.
باشە، ناوچەی کارگەی بەجێهێشتوومان دۆزییەوە.
ناوچەی گەڕان زۆرە، ماوەیەک دەخایەنێت.
چۆی بە خێرایی بدۆزنەوە!
تێدەگات، بەڕێزم!
براکانی جەنگ دۆزیمەوە.
ئاویتی سپی، 38M1775
کەنگ لەگەڵیانە؟
نەخێر، تەنها دوویانن.
نەفرەت، ئەو لە کوێیە؟
200 مەتر بۆ پێوەندی ناوەندی، نزیکە.
نزیكین
خەم مەخۆ، ئەمە تایبەتمەندییە.
هێوربکە، هێوربکە.
سڵاو؟
تەنها لە کاتی خۆیدا هاتوون.
لە کوێیت؟
وەرگەڕە بۆ لای لای.
- چی؟
پێم وایە ئەو ئۆتۆمبێلە پۆستەکە بەدوامان دێت.
با دەست پێ بکەین.
هێواش بکە.
- چ گێژن؟
چی بکەین؟
بە هێزەوە بگرە.
ئەو وەرگەڕانی U دەکات!
ئایا ده بێ له سه ریدا بم؟
نەخێر، نەخێر، تەنها ڕاست بکە!
بۆچی ئەو وەرگەڕانی U دەکات؟
سەنگھۆن، بڕۆ!
بڕۆ بڕۆ بڕۆ
لە نزیکیدا بم.
ئه م پیله ده ستمان ده دات، ده م له سه ر شله كه ی بچم!
با بڕۆین
ئه م گه نده ڵانه هه وڵ ده ده ن باهوش بن.
Hong-seok، ئامادەیی لە پێوەندییەدا.
کاپیتان، سانگ هۆن، پشتیوان بن.
تێدەگات، بەڕێزم.
ئێمە لە ڕێگامان!
بچۆ ژوورەوە!
چۆن دەبێ هەموو ئەمانە بدۆزمەوە؟
گەیشتیت؟
چەند وەرزێک لە U دەکەم؟
جارێكی تر بكه
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
تۆ ناتەوێت پارە بدرێت؟
ده رگای خۆت ده که یت و ئه وه ی ده ڵێم بکا.
ئەشکەنجە، وەرە!
- لە دۆزەخدا...
- سەق-دۆ، ڕاستەوخۆ دەڕۆیینەوە.
سەنگھۆن، تۆ هەستا
بەڕێزی، زۆر خراپە زیاتر دواخستن.
لە چوارەمین وەرزدا خەریکی گەڕان بووین.
زوویی بۆمان دەردەکەوێت.
سۆک-دۆ، با سەرەتا براکان بگرین.
ئه ی با له سه ر سه رله سه رتان بگرن و په یوه ندییان له گه ڵتان ببڕێنه وه
و لە نێوان ئەوەدا چۆی بدۆزینەوە.
نەخێر، سەرەتا دەبێت چۆی بپارێزین.
چۆیشی پێشەنگین
چی ئەگەر ئەم پیلانەمان لەدەست بدەین؟
نه، ره گه ز به ره وپێش دێت!
باوەڕم پێناکات
- شەیتان...
- ئەی خوایە!
سەرۆک!
دۆزیمه وه که کۆچی ئێکوسی له ناو بردرا.
چی دەربارەی چۆی؟
من ئەوەم نابینێت، بەڵام من دەڕۆم بینایەکە پشکنین بکەم.
کاتێک دۆزیوەتەوە تەلەفۆن بکە!
ڕۆگرێ، سەرۆک!
کاپیتان دۆنگ گۆن ئێکووسی دۆزیوەتەوە!
- باشە، دەستم پێدەکەوێت، دەچم بۆ سەرەوە!
ئێستا هەست دەکەم.
ئەمە ئەوەیە
کاک چۆ لە کوێ بیت؟
- شێت!
کاک چۆ!
تۆ باشە؟
ئەتوانیت هەستە؟
دەبێت بچینە دەرەوە، تۆ بڕۆ!
-ئەی باشە؟
نزیکە، نزیکە.
گەمژانە...
وەرە وەرە وەرە
داواکاری گەڕانەوە!
گومانلێکراو دۆزرایەوە!
من کەنگ هی سەنگم!
گومانلێکراو دۆزرایەوە، داوای گەڕانەوەی کرد!
داواکاری گەڕانەوە!
تۆ تۆ...
بۆ کوێ دەڕۆی، تۆڕمە؟
ئایا ئەوە چۆی چۆن بێک نییە؟
برایان دەستگیر بکەن!
تۆ دۆزیوەتەوە؟
بەڵێ، دەستمان کەوت!
باشە، ئێمە دەست بە کار دەکەین!
بۆچی وەڵامی تەلەفۆنەکەم نەدایەوە؟
چییه ؟
دۆنگ گۆن!
چی بەسەرت هات؟
کاپیتان ببورن
- شێت!
من هێشتم کانگ تێیدا بچێت...
چی ڕوویدا؟
بانگ بکە فریاکەوتنەکان، بێدار بن!
چی ڕوودەدات؟
دۆنگ گۆن چەقۆدرایەوە.
چی؟
کانگ چەقۆی لێدا و هەڵهات!
- شـەر...
لە کوێیت؟
چەند جار دەبێت پێت بڵێم؟
لە شەقامی ناوەندی نزیک دوکانەکانی LC
هێشتابێ، پۆلیس لەدوای ئێمەدا دەگەڕێت.
تۆ چی دەڵێی؟
لە کوێ؟
لێرە هیچم نابینێت.
لەبیر بکە.
بگەڕێوە بۆ مۆتلەکە.
با لەوێ کۆببینەوە، دڵنیابین لەوەی ئۆتۆمبێلەکە بەجێدەهێڵین.
فەرمانی لێ مەدەن، تۆڕمە، هیچ پۆلیسێک نییە!
جەن کیچول
ده م و ده م تۆ ده بێته هۆی كوشتنیت
تۆ لە پشتمان لێدەدات؟
ئەڕووشەم، پارەکە بۆ خۆمان دەگرین، تۆڕمە!
باشه ، باشه
گوێ بگرن!
چۆیمان گرتووە و ئێستا بۆ براکان دەڕۆین
کانگ پاش لێدانی دۆنگ گیوەن هەڵهات، ئەگەر ئەو کەسانە لەدەست بدەین،
ئێمە ناتوانین بگەیینە کەنگ
- شـەر...
ئەی ماما
"یۆ" دەتەوێت بمرێت؟
- من بخە سەر دەنگدانەر.
بڕۆ
خانم، هاوسەرەکەتمان گەڕاندۆتەوە.
ئەو بە سەلامەتییە، بۆیە خەم مەخۆ.
جەنگ ئیسو، ئاڤانتای سپی لە پشت خۆت دەبینیت؟
بەڵێ،
ئێمە بەدوای ئەو دوو کەسە دەڕۆین.
ئەشکەنجە مەڕەکان!
چۆن ده ستبه سه ر ده كه یت؟
خێراییت بپارێزە و ڕاستەوخۆ بڕۆ هەتا سیگنالەکەت پێ بدەم، تێدەگەیشت؟
تێدەگات!
بڕوام پێ بکە
تۆ...
تۆ پۆلیس نیت، وانییە؟
ئەتوانی بزانیت؟
لەسەر ئاماژەم، لە یەکترەوەی داهاتوو ڕێگری بکە.
چی ئەگەر بەڕاستی پۆلیس بن؟
کێ گرنگی دەدات؟
بڕێ!
تۆڵەی نەفرەت...
تۆی نەفرەت!
- بڕۆ ئەوێ!
تەقە بکە!
سەرۆک ئەوان چوونە ناو پارکینگەکەی دوکانە گەورەکان!
دوکانێکی گەورە؟
لەدوای ڕیشەکانیان بمێنینەوە، ناتوانین لەدەستیان بدەین!
نەفرەت!
بەدرێژاییەوە!
بڕۆ دەرەوە!
خێرا بڕۆ!
چی دەکەیت؟
ئەی، تۆ چی دەکەیت؟
گیرۆدە!
تو شێتی کردیت؟!
بێنە دەرەوە، با بڕۆین!
پارەکە وەربگرە!
وۆمەن، بڕۆ!
- وەستێن، پارەکە بدە!
تۆ تۆی کچە!
تۆی ئەڕوو، ئۆتۆمبێلەکە ڕابگرە!
با بچین، تۆی ئەشکەس!
تۆ تۆی کچە!
با بكەین، تۆڕمە!
هۆنگ سیوک، B7!
هەرچی بكەن، ڕابگرن!
ئۆتۆمبێلەکە ڕابگرن!
وەستێن!
من بەفیلم نییە!
بۆ کوێ دەڕۆی؟
بۆ کوێ دەڕوات؟
- ئێستا بڵاوبکەەوە!
- شـەر...
پۆلیس، جووڵە مەکەن!
کێیە؟
وتم جووڵێن!
چی بکەم؟
چۆن بتکڕم؟
خۆت هەڵگریت؟
ئەی تۆ تۆ!
دەستبەسەر بکە!
وازم لێبهێنە!
با بچم!
پاڵبکە!
- وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەر
بێدەنگ بن، تۆڕمە!
خاتوو چۆ لە کوێیە؟
- گومانلێکراوەکە لە دەستگیرکردنە.
- چیا!
خانمە!
لە کوێیە؟
- شەیتان...
تۆ تۆڵە ئەشکەرە
با بچم!
وەرە ئێرە!
شۆفێرەکەت لە کوێیە؟
پارەکەم لە کوێیە؟
لە کوێیە؟
لە کوێ؟
هەستە، تۆ مێسی!
تۆی گێل!
بڕۆ دەرەوە!
-ئەی باشە؟
دەتەوێت بگەڕێتەوە خوارەوە؟
- یەک سات!
دەربکە!
ئەو شتەی لادەرەوە!
با خاوێن بکەینەوە.
زۆر خۆش!
زۆر خۆشە!
- شێت...
کێیە؟
با بچین!
هەنگاو بنە، بڕۆ!
ببورن!
ببورە...
نمایش کۆتایی هات، بڕۆ ماڵەوە!
بەم شێوەیە ژیانێکی نوێ دەست پێدەکات!
سەرۆک!
جەن ئێسوو توانی کانگ لێ دوور بخاتەوە.
بەڵام کانگ چەقۆ بە گشتگۆی کرد و لە هەڵاتووە.
ئەشکەنجە...
هەواڵدەریی نیشتمانی بۆ کەنگ بنێرە
باشه ، باشه
دۆنگ گۆن چۆنە؟
کاپیتانەکە بردیەتە نەخۆشخانە.
بەڕێزم، ناتوانم بگات بە جەن ئێسوو.
مۆبایلەکەی وەڵام ناداتەوە، پێم وایە لەگەڵ پارەکە هەڵدێت.
دوو گومانلێکراو کە لە کەیسێکی رفاندندا بەشدار بوون دەستگیرکراون.
پولیسەکە بەدوای گومانلێکراوێک کە هەڵهاتووە، داڕێژەیەکی بڵاوکردەوە
دوای لێدانی چەقۆ بە ئەفسەرانی پاسەوان.
هەروەها فەرمانیان بۆ جەنج ئیسو کۆریای چینیدا دەرکردووە
کە بە پارەی 2 ملیۆن دۆلار هەڵهاتووە.
ئەوان پێیان وایە کە جەنگ بە قاچاخ دەچێتە چین،
و لە دەریای ڕۆژئاوادا دەژین.
- شـەر...
سڵاو؟
چاوێکی یەک.
چی بەسەرهات؟
من پێویستی بە بەلەمێکم هەیە بۆ چین.
بەلەم بۆ چین؟
لە ئێستادا هیچ...
با یار، چاکەیەکم بکە!
من ئوبەر نیم، ناتوانم بەلەمێک لە ئامادەباشیدا بم بۆ ئێوە.
- با بچین! - هیچم نییە
چوار هێندەی تۆ دەدەمەوە.
بەلەمێک لە چوارگۆشە هەیە.
بەڵام هیچ کورسییەک بۆشایی نییە.
پاشان دوو هێندەی ئەو چوار هێندە دەدەمەوە، تۆی ئەڕوو!
تۆ لە کوێیت؟
کوڕەکەم دەنێرم بۆ لات.
لە پشت پارکینگەکەی کەناراوەکان.
باشه !
تۆ جەنج ئیسویت؟
پارەکەی هێناوە؟
وەرە، بکەرەوە.
هەموویان لەوێ بوون.
بڕۆ بۆ بەندەری هاجۆنگ.
هی!
تۆ کێیت؟
هەواڵەکەی لە دەستت بردووە؟
ما سوک-دو، ئەو گەندەڵە...
تۆ تۆی کڕم!
تۆ کێ ئەزانی منم؟
تۆ کێیت؟
من جەنج چەنم لە هاربین، تۆ تۆڵەی!
ئەڕوو، وەرە!
نیشانی بدەم چی ئەتوانیت، تۆڕمە!
چاوەڕێ بکە...
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە!
لەوێ بمێنەوە، تۆڕمە!
تۆی گاوی نەهێنی، نزاکەت مەکەن!
ئەمڕۆ ڕۆژی بەختەوەریت، تۆڵەی!
نەخێر، تۆڕمە، وەرە ئێرە!
قۆناغی دوو
نەخێر، لەوێ بمێنەوە، لەوێ بمێنەوە.
ئەمە پۆلیسەیە!
من لە دۆسیەیەکی چالاکدا بەشدارم، دەتوانم داوا لە تۆ بکەم کە لە پاس دابەزە؟
تکایە بۆ ساتێک دابەزێنە.
چی گوتت؟
خانم، دەتوانیت بۆ ساتێک لە پاس دابەزیت؟
وەرە، ئەمە بە نەوەكەت بدە.
-بایەخ بدە، وریا بیت.
تۆ منی لێدەچێ، تۆی گێل.
چۆن بیرت کردۆتەوە بەدوای پاسێکدا بڕوات؟
تۆ زیرەکتریت لەوەی کە دەردەکەوێت.
باشتر لە زۆربەی
بۆچی وەک سەگێک لە گەرما لەسەر شەممەی من دەگریت؟
پێویستت بە پارە هەیە؟
دەتەوێت بڕێک بدەیت؟
دابەشکردن بە ٥٠-٥٠؟
کێ 50 ساڵە؟
تۆ دۆزیەکی لەدەستدراویت.
- شێت!
تۆ پێویستت بە شەکێکی باش هەیە کە کڕێت.
ئەگەر پێتوایە لە مردن دەیت
زەنگەکە بزانە، دەتهێڵمەوە.
وەرە ئێرە!
سڵاو
هێشتا تەواو نین، هەستە.
دەتکوژم
خێزانەکەتش...
ئەی مرۆڤ، چ تێکەڵێک...
ببورە لەسەر ئەوە
با بڕۆین!
-ئەی باشە؟
بەڵێ،
کێنگ کەیە؟
ئەوێیە
پارەی! پارەی!
با بڕۆین!
- خێرا پۆشە!
چی بەسەر پاسەکەدا هات؟
دڵنیام...
هەرچی بوو، تۆ باش بووی!
پارەکە دابین بکە!
چی؟
سەیری ئەو پیاوە بکە!
پێم گوتبوو دەستگیربکات، نەک نەرم بکات!
ما سوک-دو، تۆ تۆ!
تۆی کچە...
سڵاو؟
هاوڕێ!
کانگمان گرتووە.
تۆ باش بووی، پەک.
فەرمانی دەرکردووە و پێموتووە کە کاری باشم کردووە؟
ئێمە ژمارە زنجیرەییمان هەیە بۆ ئەو پارەیە، کاتێک بەکاری دەهێنیت، شوێنپێچەوانە دەکرێت.
ئەزانم، مەین...
تۆ تۆی کچە!
سڵاو؟
ئایا تۆ بەو پارەیە دەڕۆی؟
چی گوتت؟
من لە هەوڵدانمدا خەریک بووم کۆچی دوایی بکەم!
لە ڕاستیدا، لە دەرەوەی وڵات.
- چی؟
تەلەفۆن بکە بۆ یەک چاو و بەلەمێک بۆ چین رزەرف بکە، تێدەگەیت؟
- ستۆواوی؟
راستگۆ بیت، تۆ دەیویست بیبەستیتەوە، وانییە؟
سڵاو؟
سیگنالەکە خراپە...
سڵاو، جانگ ئیسو!
تۆڵەی بێباوەڕ...
کانگ کە ١٣ کەسی کوشتووە دەستگیرکرا.
کەنگ گەشتیاری کۆریای لە باشووری ڕۆژهەڵاتی ئاسیا کردە ئامانج و کوشت
و لە کاتی هەوڵدان بۆ هەڵاتن لە دوای کەیسی رفاندندا گیرابوو.
چۆی، کە داوای تۆڵەی کوشتنی کوڕەکەی کرد،
مرتفانانی بەکرێگیراو بۆ کوشتنی کانگ، دادگایی دەکرێت.
پولیس لە ناردنی ئەفسەران بۆ هەرێمەکان دەڕوانێت
لە حاڵەتێکدا تاوانی دژی هاوڵاتیانی کۆریادا زۆرە.
کاپیتان، ئاوێنەی لای ئۆتۆمبێلەکەم تێکشکاوە، شتێکم تێدەگەیشت؟
منیش!
کێ گرنگی بە ئۆتۆمبێلەکەت دەدات، من زۆر لێدراوم.
تۆ بە چەقۆێک بەم قەبارەیە لێدانت، تۆ منداڵە گریا.
ئەو چەقۆیە کە لێدانم لێدرا
نزیکەی ئەم کاتە بوو.
من لە جەستەمدا تێدەپەڕم، وامزانی نەم.
- تێپه ڕبوو؟
لە سەرم خەریکە بڕوات!
هاوڕێ، زیادەڕۆیی مەکە!
من نا!
دوای ئەو هەموو کارە، کەڕتەڵیان لێدەکەوێت؟
شایەنی گۆشتی راستەقینەن!
باشه ، باشه
-خەڵکێکی هەرزان...
بۆ ئەم بۆنەیە، شتێکم هێناوە کە گەورەیە.
چییه ؟
بالانتاین تەمەن ٣٠ ساڵ!
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە!
ده كنم، ده كنم!
نەگەڕانەوە!
بە گشتی مۆری هەیە.
نازانم
سوپاس، سڵاو!
ئەمە شتێکی نوێ نییە، پێشتر کراوەتەوە!
تۆ ئەتوانی بزانیت؟
با بیخۆیت!
نەخۆیت؟
ئەگەر توڕە بیت، ئەو کات نخۆیت.
بەڵێ، نخۆیت...
بۆیە شەرابێکی جینسینگی تەمەن ٣٠ ساڵم هێنا!
ئەمە ڕاستە.
سەیر نییە.
بەدیاری
خواردنەوە بۆ دۆنگ گۆن!
یەکێکی تر بۆ تۆ!
خواردنەوەیەکی بێ بەڵگە مەخۆ!
سوپاس!
- نابێ بیخۆیت - نا، نامەوێ
تامێکی زۆر باشە!
کارێکی باش هەمووتان!
ڕێنوێنی لی سانگ یانگ